'Baik, Bu Khurana..'
'Aku akan membuatmu mengatakan
bahwa kamu mencintaiku di Ooty!'
'Tuan Venkateshwara..'
'Pastikan semuanya baik-baik saja.'
'Jangan biarkan siapa pun
ikut campur dalam hidup kita.'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Tidak.. Ini tidak mungkin.'
'Beberapa saat yang lalu..'
Mohon maafkan saya..
Tidak, Rudraksh..
Tidak ada kata bungkukan
dalam hubungan suami-istri.
Kita harus berjalan
dan tetap bersama.
Ini bukan tentang sujud, ini
tentang berjalan dengan bangga.
Identitas siapa pun tidak boleh berubah.
Tidak ada yang harus berubah.
Jangan bunuh diri
untuk berkompromi.
Kesalahan dan kesalahpahaman
terjadi dalam setiap hubungan.
kita juga akan bertarung..
..untuk diri kita sendiri dan keluarga kita.
Tapi kita juga harus
menjaga satu sama lain.
Penting untuk tetap bersama.
Penting untuk saling percaya.
Penting untuk mengatasi
kekurangan masing-masing.
Jangan pernah sujud.
Anda menyadari kesalahan Anda.
Aku tidak menginginkan yang lebih dari ini.
Terima kasih telah memahami saya
dan untuk menjaga keutuhan
hubungan kami dan keluarga.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan pernah merusak kepercayaan Anda.
Sekalipun aku melakukan kesalahan
istriku sangat kuat!
Dia akan mengaturnya.
Sebenarnya..
Yang mengakui kesalahannya
juga tak kalah kuatnya.
Kalian berdua adalah
kekuatan satu sama lain.
Dan Anda diciptakan untuk satu sama lain.
Nona Sharda benar.
Kalian berdua berbahagialah seperti ini..
Mengerti satu sama lain..
Preesha.. Kakiku!
Mereka telah menjadikannya seorang Dewi!
Saya tidak
mengerti apa itu tadi!
Apa perlunya Rudra
menyentuh kakinya?
Saya tidak tahu.
Dan mereka semua
hanya menontonnya..
Apakah Anda melihat
ayah mertua saya?
Kenapa dia?
Dia mendominasi istrinya
dan hari ini, putranya
menyentuh kaki istrinya di depan
semua orang dan..
Wow!  Dia diam!
Persetan dengan ayah mertuamu!
Saya tidak mengerti Rudra!
Apa perlunya dia
menyentuh kakinya?
Apakah dia tidak
punya harga diri?
Aku sudah memberitahumu
sejak hari pertama, Kak..
Gadis ini telah melakukan
semacam ilmu hitam pada Rudra!
Ayah, kamu akan
bersamaku sepanjang hari!
Nenek, kamu juga bermain
denganku sepanjang hari.
Baiklah, sayang.
Karena ibu akan pergi ke Ooty!
Aku.. Ooty?
Apa yang salah denganmu?
Tidak bisakah kamu merahasiakannya?
Kami akan memberi
kejutan pada Preesha!
Maafkan aku, Rudra!
Itu karena kesalahan..
Tidak apa-apa.
Lagipula aku akan memberitahu
semua orang pada malam hari!
Jadi, semua Khurana
dan Srinivasan..
Preesha dan aku akan ke
Ooty untuk berbulan madu!
Ya, itu cukup mengejutkan!
Tidak masuk akal untuk berbulan
madu begitu lama setelah menikah.
Jelas sekali!
- Pokoknya, Rudraksh
Diwali sudah dekat.  Karier Anda
telah mengalami begitu banyak kerugian.
Ayah mertua telah memesan
banyak pertunjukan untuk Anda.
Saya pikir Anda harus
fokus pada karier Anda.
Bulan madu bisa terjadi nanti.
Apakah saya benar, Ayah mertua?
Maaf.
Tapi saat ini semua
fokusku tertuju pada istriku.
Karena tidak ada yang lebih
penting bagiku selain Preesha.
Ini sudah lama tertunda,
begitu pula bulan madunya.
Oleh karena itu, saya ingin
memberikan segalanya padanya.
Pekerjaan bisa menunggu beberapa hari.
Bagaimana, Ayah?
Ya, tentu!
saya akan mengaturnya.  Kalian lanjutkan.
Lagipula kalian berdua perlu istirahat.
'Preesha, aku membawamu
ke Ooty karena dua alasan.'
'Satu, untuk membuatmu mengatakan
apa yang belum kamu katakan.'
'Aku mencintaimu.'
'Kedua, aku ingin tahu tentang
kebenaran Saaransh darimu.'
'Kenapa kamu berbohong padahal
kamu bukan ibu kandungnya?'
'Bahkan untukku!
Pasti ada alasannya.'
'Aku perlu mencari tahu hal itu.'
'Siap-siap.'
'Babak baru dalam hubungan
kita akan segera dimulai.'
'Tidak ada lagi yang
bisa mengintervensi kita.'
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Apa pun yang terjadi
Aku perlu menemuimu.
Saya sudah cukup menunggu
tetapi sekarang tidak lagi.
Rudraksh tidak
menanggapi pesan saya.
Tidak ada jalan lain.
saya enggan
Aku harus datang kepadamu.
Siapa yang ingin kamu temui?
- Diam!
Dia menanyaiku!
Mengapa kamu memanggilku?
Mengapa kamu berkemas?
Bulan madu kedua?
- Pindah ke Swiss.
Selamanya!  Oleh karena itu,
saya memanggil Anda ke sini.
Kantor perusahaan akan
ditutup pada akhir bulan ini.
Selesaikan iurannya.
Ambil gaji terakhir Anda.
Itu hebat!
Anda akan pergi ke Swiss
tetapi saya dalam masalah.
Maksudku
kami harus mencapai banyak hal dalam
bisnis, membangun sebuah kerajaan...
Bagaimana dengan itu?
Mengapa Anda pergi ke
Swiss untuk menjual semuanya?
Untuk Neerja dan hidupku!
Saya tahu saya memiliki segalanya di sini.
Tapi semua ini tidak ada artinya.
Dengan tidak adanya Neerja dan
putriku, hidup tidak ada gunanya.
Tapi mereka bersamamu.
Dokter mengatakan Swiss
lebih baik untuk kesehatan Neerja.
Anda jangan khawatir.
- Tapi ada tempat bahkan di India.
Kami akan pergi ke Swiss.
Tapi Preesha akan berbulan
madu dengan Rudraksh.
Ooty, stasiun bukit!
- Oh!  - Ya.
Baru saja berbicara dengannya.
- Bulan madu?
Berita yang sangat membahagiakan?
- Dia tampak agak senang.
Anda akan melihat bahwa semua
masalah mereka telah terpecahkan.
Ini akan menjadi
awal baru bagi mereka.
Sama seperti kita.
Dan... Biarkan aku memeriksa bayinya.
Selamat tinggal.
- Ke Ooty saat berbulan madu.
Yuvraj!
Biarkan saja.
Itu akan bermanfaat bagimu.
- Kami mencoba yang terbaik
untuk memisahkan dan menghancurkan
mereka tetapi kami malah dirusak.
Takdir mengambil jalannya sendiri!
Jika Preesha dan Anda ditakdirkan
untuk bersama, Anda akan melakukannya.
Tapi kalian tidak bersama.
Maksudnya itu apa?
Mereka seharusnya bersama.
Rudraksh dan Preesha
memang ditakdirkan demikian.
Terimalah kebenaran ini
dan biarkan Preesha pergi.
Preesha...
- Iya.
Terima kasih.
Ini... - Berikan padaku.  SAYA...
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
- Aku melihatmu bahagia setelah sekian lama.
Aku sangat ingin melihatmu bahagia.
Semoga Tuhan melindungi
putriku dari mata jahat.
Vasudha, dia mendapat berkah dari kita
tidak ada mata jahat yang dapat menyakiti mereka.
Kalian semua ada di sini!
Apa itu?  - Tidak ada apa-apa!
Begitu saja...
- Selesai pengepakannya?
Ya... Tidak...
Itu sebabnya aku ada di sini!
Dengar... aku bertanya
dimana kaus kakiku berada!
Di tempat tidur.
- Tempat tidur?
Mereka tidak ada di sana.
Saya periksa, itu tidak ada.
- Letaknya di samping.
Sisi mana?  Anda datang dan menunjukkan.
Kita kehilangan waktu.
Kita akan ketinggalan pesawat!
Pergilah, kamu akan ketinggalan pesawat.
- Mama...
Pergi!
Sisi kiri atau kanan tempat tidur?
- Saya akan memberitahu Anda.
Tuhan yang baik!
Putramu tidak bersalah.  Kaus kaki...
Jangan tanya tentang Preesha...
Dia tidak mengerti
apa maksudnya.
Jangan berkhotbah padaku tentang takdir.
Aku menulis takdirku sendiri.
Yuvraaj... - Apa?
Anda tidak memikirkan saya ketika Anda
mengatakan yang sebenarnya kepada Preesha.
Istri Anda jatuh sakit dan
Anda menjadi anteknya.
Keluar dari sini.
Meninggalkan.
Saya tidak suka tinggal di sini.
Kirim cek saya tepat
waktu dari Swiss.
Aku bilang, keluar!
Ini dia!
Orang tolol itu
menceramahiku tentang takdir.
Saya harus menyewa
truk untuk membunuhnya.
Dia telah berubah.
Kenapa harus saya?
Saya akan selalu
menjadi orang yang buruk.
Akulah penjahat yang akhirnya
keluar bersama gadis itu.
Saya pasti akan mendapatkan Preesha.
Rahul pergi
Saya tidak punya pekerjaan lagi.
Bagaimana cara mendapatkan gadis itu?
Saya tidak punya uang untuk makan.
Saya bahkan tidak punya
uang untuk menghubunginya.
Ya Tuhan, aku datang!
Saya tidak akan mati,
saya datang ke kuil.
Itu ada di sini.
Tidak bisakah kamu melihat?
Tidak. Karena siapa yang ingin melihat?
Aku hanya ingin melihatmu.
Jadi ini adalah sebuah alasan.
Membuat alasan
untuk bertemu itu indah.
Bagaimana jika kita ketinggalan pesawat sekarang?
Tidak apa-apa jika kita melakukannya.
Rudraksh, lepaskan.
Seseorang akan melihat.
Biarkan aku melihat mereka.
Kenapa kamu selalu mengancamku?
Kami adalah pasangan suami istri.
Tidak bisakah aku memelukmu?
Rudraksh, kita sudah terlambat.
Sudah terlambat.
Aku tidak bisa
menjauh darimu lagi.
Saat aku sedang marah
Aku tidak bisa menjauh darimu
tapi sekarang aku telah
menyatakan cintaku.
SAYA...
Apa?  - Tidak ada apa-apa!
Tentu!
Rudraksh, kita akan ketinggalan pesawat.
Bergerak!
Kalau begitu katakan!
Apa?
- Apapun yang belum kamu katakan!
Aku mencintaimu!
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Kamu mencintaiku, kan?
Kalau begitu katakan!
Siapa bilang aku mencintaimu?
Kamu tidak?  - TIDAK.
Tidak.
- Tidak mungkin.
Mengapa kamu menyiksaku?
Katakan saja.
Jadi hanya kamu yang bisa menyiksa?
Tidak bisakah?
- Pembalasan dendam?
Tidak, hukuman!
Saya akan mengatakannya di Ooty...
Mungkin...
- Mungkin?
Oke, Ny. Khurana.
Aku akan memastikan kamu mengatakan
'Aku cinta kamu' kepadaku di Ooty.
Bukan sekali tapi berulang kali.
Setiap menit, setiap detik,
dan setiap tarikan napas.
Ini akan menjadi segalanya
Aku mencintaimu...
Tetap kembali untuk beberapa waktu lagi.
Bagaimana Anda akan melarikan diri di Ooty?
Siapa yang mau sampai ke sana?
Saya sangat bahagia... Tuhan!
Saya juga takut.
Tidak ada yang salah sekarang.
Jangan biarkan siapa pun
mengganggu di antara kita.
Kemana?  - Jalan JP!
Rumah Khurana
Pak, berbaik hatilah...
- Lepaskan kakiku.
Uang!
Anda memiliki lebih banyak uang daripada
saya.  Kenapa kamu bertanya padaku?
Berangkat.  Berikan padaku.
Tinggalkan.
- Berapa penghasilanmu?
Berapa penghasilan anda per hari?
Berapa banyak yang Anda hasilkan dalam sehari?
Sekitar 300. Kenapa bertanya?
- Apa maksudmu?
Anda tidak akan dibayar secara cuma-cuma.
Apa lagi yang bisa saya minta?  Datang.
Mulai hari ini... Bu...
Saya akan memohon juga.
Kami akan memohon bersama.
Jangan mengejek orang miskin.
- Takdir telah mengejekku.
Hanya ini yang tersisa padaku.
Setidaknya izinkan aku memohon.
Ayo mulai bekerja.  - Pak...
Di sini sudah terlalu ramai.
Pergi ke tempat lain.
Bergerak.  - Hai...
Dia mendorongku.
Aku bahkan tidak layak untuk dimohon.
Bagaimana saya bisa bertahan hidup sekarang?
Tunggu, aku punya
sesuatu untuk bulan madumu.
Ibu mertua... Biarkan aku...
- Jangan sekarang.
Buka kemasannya di sana.
- Coba kulihat sekali.  - TIDAK.
Untuk siapa?  Rudra atau aku!
Ini untukmu tapi untuk Rudra juga.
Apa?  - Menurut saya
kalian berdua harus menikmatinya.  Oke!
Ayo.  Tutup tasnya.
Anda akan ketinggalan pesawat.
Saaransh, hati-hati.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku akan meneleponmu, setiap hari.
- Bagaimana kamu akan menikmatinya?
Jangan khawatir.  Saya akan baik-baik saja.
Jangan repot-repot.
- Aku tidak akan menyusahkan siapa pun.
Saya akan makan tepat waktu.  Oke!
Saaransh sudah cukup umur
untuk menjaga kita semua.  Benar?
Ya, jelaskan!
Anak yang cerdas...
Saya pantas mendapatkan pelukan!
Teleponlah begitu Anda mencapainya.
Sampai jumpa, Rudra!
Sampai jumpa, Bu!
Tunggu di sini.
Saya akan kembali.
Tempat ini milik
ayahmu, kan?  Tidak, kan?
Bagaimana dengan kuilnya?
Tidak, kan?
Kalau begitu biarkan aku memohon.
Mengapa kamu mengusirku?
Lebih banyak tangan untuk
meminta, lebih banyak uang!
Uang mudah!  Ayo!
Biarkan aku memegang piringnya.
- Kamu aneh.
Maukah kamu berdandan
seperti ini untuk mengemis?
Meningkatkan standar yang Anda lihat!
Aku akan menerima 10 kali lipat
dari sedekah yang kamu terima.
Mencoba!  Wanita...
Terima kasih.  Apakah kamu melihat?
"Dengarkan orang miskin dan
Tuhan akan mendengarkanmu."
"Tidak peduli berapa
banyak yang kamu berikan"
“kamu akan diberkahi
dengan harta 10 kali lipat.”
Bagaimana ini mungkin?
Mustahil!
'Selamat datang di Ooty,
Tuan dan Nyonya Khurana.'
'Terima kasih.
- Terima kasih banyak.'
'Suite bulan madumu sudah siap.'
'Di mana kamu?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu disini untuk apa?'
'Kenapa aku harus berada di sini?  Saya di
sini untuk bertemu Saaransh dan Preesha.'
'Preesha ada di Ooty.'
“Aku juga harus pergi ke sana.”